# YurisRevengeMod_GloryOfPublic_Balanced
尤里的复仇mod，添加共辉中国阵营，其他阵营共辉风格化，合理削弱中国阵营，加强其他阵营，目前平衡只靠我个人感觉。

一、	Mod内容：
1.	在尤里的复仇1.001版本基础上，在Ares2.0平台上添加原共和国之辉里边的中国（第四阵营，并非覆盖古巴）。
2.	疯狂伊文、超时空伊文的炸药可以手动点爆(原共辉特点)。
3.	灰熊坦克可以展开(原共辉特点)。
4.	幻影没有按照共辉特点隐形，只有精英以后才隐形，因为变树+隐形太恶心。
5.	火箭飞行兵血量由125增加至150，升级不能隐形。原共辉血量增至225，升级后隐形过于变态。
6.	狗可以升级(原共辉特点)。
7.	间谍升级依然可以隐形。
8.	入侵者战机不予修改，如果按照共辉修改（韩国完全没有优势，影响平衡，而且如此改该平台有bug）。
9.	磁能坦克可以部署，部署后仍然可以移动并且会主动选择敌人进行攻击，部署后同样可以部署回来。
10.	屏幕震荡效果的伤害限制提升至2000，只有屏幕内有超过2000伤害的时候才会震荡。
11.	修复尤里阵营拥有中国兵营后不能生产狗的bug。
12.	修改出运兵船逻辑，任何国家只允许制造自己阵营的运兵船，但是只要拥有船坞就可以建造；同时新增工厂生产的运兵船，也是只允许造自己阵营的，前提是要有工厂和雷达，当拥有船坞后，工厂不允许建造该运兵船。（为了缩小利比亚不同地图战斗力的方差）
13.	修改出直升机逻辑，每个阵营都拥有直升机，盟军和中国是夜鹰，联军和尤里是雌鹿。苏、尤、盟、中的运载量分别是3，4，5，6(中国夜鹰削弱至6，后边再提)。任何国家只允许制造自己阵营的直升机，但是只要拥有船坞就可以建造。
14.	修正中国多功能步兵车让尤里的复仇新增加兵种进驻后没效果的bug。
15.	为三级中国海豹部队增加对陆地车辆使用C4功能，既能弥补中国几乎无法对付大脑车的缺陷，又能弥补没有英雄的缺陷，还能增加中国训练中心的用处。
16.	为中国的车辆船只单位增加回收价钱。
17.	间谍为全体共有。
18.	狗、时空矿车、大脑车都可以升级。
19.	中国碉堡改为尤里新兵的火焰，不再是以前的解放军杀手了。
20.	训练中心不采用兵营的功能，避免和复制中心联用无限造兵的bug；
21.	训练中心价格提升至1200（原1000），可以出售，出售补偿200。（像以前对自己国家的国旗开火就太不对了）
22.	中国增加重装大兵，比盟军的重装大兵的血量和速度按照共辉的风格增强了些。
23.	调整中国的海豹、V3、夜鹰、黑鹰的建造条件，做到与苏盟相应科技对应。
24.	修复渗透敌方兵营后，尤里新兵图标变为狂风坦克的bug。
25.	补全入侵者战机、中国矿车、间谍、雌鹿直升机的升级图标。
26.	中国超武方面，删除中国闪电风暴，其它保留。中国核武器和苏联核武器之间建造一个后另一个不允许建造，时空传送器亦是如此。
27.	修复即使盟苏尤的兵营以及工厂设置为主要，部分中国的单位仍然只从中国兵营及工厂走出的bug。
28.	解放军战士增加雪地涂装，超时空突击队改为和海豹部队一样颜色的涂装用以区分。
29.	展开的灰熊血量减少至400，价钱750，现在展开后改变装甲,血量相当于犀牛。
30.	中国光稜塔武器修改，对付士兵和建筑用光稜，对付坦克是磁电坦克的空中吸附。
31.	中国爱国者（火箭碉堡）大大削弱了对步兵伤害，加强了对飞行器和坦克的伤害,保留共辉的建造条件（比其他国家要晚一点）。
32.	添加防卡补丁。
33.	国家专属单位的科技等级均统一位3。
34.	添加遭遇战界面多位工程师选项（勾选后多位工程师入侵建筑会造成伤害，直到占领）。
35.	添加全部作战模式，并且补充了中国单位对应遭遇战的属性。
36.	火箭飞行兵一级免疫雷达扫描，三星后隐身。
37.	狗的血量100改为80，参照共辉。
38.	间谍可以升级，一级以后隐形（参照共辉）。
39.	基洛夫血量2000下调至1800，平飞速度5上调至8，飞行高度750上调至1250（参照共辉）。
40.	裂缝产生器普通覆盖半径10下调至9，部署后覆盖半径10上调至12，部署耗电9000下调至250。
41.	尤里的心灵雷达添加部署黑幕效果，明显沾了共辉苏军的光。
42.	盟军、苏军、中国的小防御塔反隐形（参照共辉）。
43.	苏军添加冲锋战斗兵，即弱版的鲍里斯，T3单位，不会召唤米格，用ak打建筑，但是对建筑伤害微弱。（参考尤里复制人等于弱版的尤里X，海豹部队等于弱版的谭雅）
44.	入侵者改为类似共辉版本，但是仅限空指部机位（因为尤里的复仇的平台里，当初游戏制作者添加米格战机时候，让非停机秤的飞机在攻击完成目标之后会在地图上四散飞开），而且不像共辉那样停着攻击（依旧时平台限制），我让他像平时那样飞来飞去地攻击，因此决定血量不再和谐掉它了（共辉血量）。
45.	遭遇战新增共和国之辉模式，里边几乎完美复刻原版的共和国之辉(保留新Mod的便利性与多选择性，隐藏单位的窃取条件未予以更改，但是还原了尤里改的属性，入侵者因非ra2平台不能还原，中国光棱塔给盟军光棱塔充能未实装，中国多功能车的无炮塔外观未实装)，外加尤里的复仇1.001版的尤里国。
46.	遭遇战新增共和国之辉+模式，里边几乎完美复刻原版的共和国之辉，外加尤里的复仇新单位，还有适当加强的尤里国。
47.	遭遇战新增尤复(娱乐)模式，里边完全还原尤里的复仇1.001版本的国家的单位属性，外加共和国之辉的中国，适用于用中国虐电或者用普通国家挑战变态中国。
48.	遭遇战新增尤复(平衡)模式，里边完全还原尤里的复仇1.001版本的国家的单位属性，外加大部分单位属性回归普通单位强度的中国，适用于中国与普通国家的竞技。
49.	遭遇战新增巷战模式，所以阵营可建战斗碉堡、坦克碉堡、裂缝产生器，并且增加一定效果、建造范围无限，适当增加墙的建造范围和建造长度，所有阵营拥有伞兵。
50.	遭遇战新增秘密升级模式，所有国家的秘密科技得到一定加强。
51.	遭遇战新增合纵连横模式，玩家拥有同阵营全部秘密科技。
52.	遭遇战新增纵横升级模式，相当于秘密升级模式+合纵连横模式。
53.	将磁能基因战士变更为冲锋基因战士，将疯狂磁爆兵变更为磁能伊文兵。
54.	游戏时下边UI界面增加第三队伍标签、移动攻击、信标按钮；
55.	鲍里斯可以获取召唤飞机的击杀经验；
56.	尤里X可以获取受控单位的击杀经验；
57.	中立建筑在被占领方败北或投降时；
58.	当资金匮乏时，维修不会被停止；
59.	修改中国伞兵逻辑，中国雷达会使用独立的伞兵，包括8个动员兵，名为“苏维埃支援”，此外，中国占领机场获得的伞兵是普通伞兵，包括6个解放军；
60.	中国建筑驻扎的动员兵改为解放军；

二、	有待处理的内容：
1.	绘制Ivanstln.shp；
2.	AI优化，主要是中国;
3.	随机地图生成器增加城市选项；
4.	平衡调整，主要是中国和一些隐藏单位；
5.	更新 单位列表.xlsx 中的单位；
6.	为中国添加新的胜利/失败背景图；
7.	添加游戏载入图。
